'웨이워드 파인즈'
지난 이야기
에단 버크의
흔적은 없음
웨이워드 파인즈 생활을
즐길 것
- 베벌리는 규칙을 어겼어요
- 뭐라고요?
- 그래서 심판당했죠
- 문제가 있어요
테레사가 에단을
찾아 나섰어요
오일이 새고 있어요
차가 퍼지지 않게
제가 밸브를 잠글게요
- 내 가족은요?
- 제가 잘 돌봤어요
- 사고라도 당했어?
- 그렇다는데 기억이 없어
- 내가 있는 거 알아요?
- 아뇨
그냥 말해요
좁은 동네잖아요
내 말이 맞았어
그 여자랑 있더라
- 도망쳐, 빨리
- 말귀를 못 알아들어?
이 동네를 떠나려면
내 허락을 받아야지
야, 이것들이 정말
- 에단
- 이제 넌 죽었어
이 재수 없는
진실을 알고 싶어?
아닐걸
상상도 못할 만큼
끔찍하니까
벤, 벤
내리자
아빠 따라와
괜찮아, 아들
괜찮으니까
이리 와
- 손 이렇게 해봐
- 피 묻었어
그건 뭐였어?
담장 밖의 그거
늑대, 원래 여긴
늑대가 많아
자, 네가 씻어
그 남자한테 죽을 뻔했어
안 죽었잖아
경찰에 신고해야 돼
- 그놈이 경찰이었어
- 그러니 이건 못 숨겨
그놈들도
이미 알고 있어
카메라랑 마이크 천지야
이 집이랑
저 나무에도
동네 전체를 감시해
누가?
FBI야? 누군데?
나도 몰라
우리 요원 둘을 찾으러
여기 파견된 건데
하나는 에번스였고
다른 하나는 케이트였어
당신이랑 벤처럼
나도 병원에서 깨어났어
집이나 본부에
전화를 걸어 봐도
외부와는
연결이 안 되더라
그래도 계속해서
여길 떠나려고 했어
그럼 이제 어떡해?
정신 바짝 차리고
장단 맞춰야지
별일 없다는 듯이
우리는...
행복하다는 듯이
지내야겠네
그래야 살아남아
벤 어딨어?
벤
왜 그래? 그게 뭐야?
'벤 학생의 입학을
고대하고 있습니다'
'8시까지 등교하세요'
축하해요
버크 보안관님
케이크 준비했어요
먹어도 되는
솔방울이에요
버크 씨가 보안관이라니
정말 기대되네요
- 시장인 브래드 피셔예요
- 자, 파인즈
파인즈
신문사에서 나온
토비예요
당황스럽긴 할 거예요
그래요, 뭐
허풍은 안 칠게요
조금 놀랐어요
절 임명한 사람이
누구예요?
시장님?
- 제 권한이 아니에요
- 그럼...
누군데요?
그분을 직접 만나서
고마움을 전하고 싶어요
새 직무에 대한
질문도 하고요
좋은 보안관이 되려면
그래야죠
질문하지 않는 편이
- 더 좋더라고요
- 캐묻는 건 다들 싫어해요
- 케이크 드실 분?
- 칼 가져올게요
- 자리 좀 피해줘
- 네
경험이 많은 분이라
개인적으로 참 기뻐요
제 경험에 대해
뭘 아시는데요?
주민들보단 잘 알아요
시장의 권한이죠
이젠 버크 씨에게도
같은 권한이 있어요
그렇군요, 어서 빨리
함께 일하고 싶네요
근무 첫날
잘 보내세요
아빠가 일을
끝내실 때까지만이야
- 튀는 행동은 하지 마
- 날 뭘로 보고
조심해야 돼
웨이워드 파인즈
사립학교
어서 와요, 테레사
벤도
하이파이브
밑으로
가운데
- 늦었지롱
- 그러게요
가죠, 안내할 생각에
벌써 신 나네요
난 피셔 선생님이야
F 선생님이라고도 하는데
너 하기에 달렸어
네가 하고 싶은 것에
우리는 주목해
예술, 팀빌딩, 체육
다들 운동 하는데
벤도 운동 하니?
- 아니요
- 역시 예술가 쪽이었어
맞혀볼게
음악 하는구나?
- 기타?
- 네
그렇지, 음악 수업도
정말 대단해
그래, 이걸 들으면
좋아하겠다
여름마다
로즈마리 카페에서
우리 학생들끼리
밴드 경연도 해
- 너 좋겠다
- 자, 수업 시간이네요
네, 3시에 데리러 올게
안녕
환영 전단이에요
고마워요
가자
브래드 피셔
예전 직업
통신회사 부사장
현재 직업
웨이워드 파인즈 시장
알린 모란
현재 직업
보안관 사무실 비서
뉴저지에서 왔어요?
네
돌아가고 싶어요?
아니요
전 여기가 좋아요
어머, 뭐야?
안녕하세요
버크 보안관님
- 뭐 하는 겁니까?
- 나쁜 놈 잡아왔어요
- 그만 가 봐요
- 무슨 죄로요?
내란죄요
사람들을 선동해요
오늘 아침에
공공재를 훼손했어요
불온선전 낙서로요
심판이 있을 거예요
심판이라고요?
분명히 말해 두죠
심판 같은 건 없어요
심판을 바라는 사람은
아무도 없지만
피터는 어쩔 수 없어요
이번이
삼진아웃이거든요
내 정신 좀 봐
삼진아웃 제도를
모르시죠?
시민의 의무를
잘 이행하셨으니
그만 가보세요
에단
그 일이 내키지 않으면
내가 기꺼이
대신해 줄게요
내가 알아서 합니다
그럼
알아서 어떻게 하는지
기대하고 있을게요
갈게, 알린
질문 몇 개 할게, 벤
너의 현재 위치를
파악할 필요가 있거든
시험은 아니고
그냥 서로를
알아 가는 거야
- 네
- 좋아, 어디서 왔어?
시애틀에서요
사는 곳은 어디야?
시애틀요
그럼 집은 어디니?
다시 질문할까?
사는 곳은
말씀드렸잖아요
사는 곳을
물어본 게 아니라
집이 어디냐고
물어봤잖아
시애틀요
거기가 그리워?
그런 것 같아요
왜 그리운데?
글쎄요, 이유야 많죠
그리워할 이유도 못 대면서
그리워하네
왜 부모님은
집에 안 가실까?
못 가니까요
어째서?
우리 아빠는 요원인데
여기로 발령받았어요
그걸 어떻게 확신해?
- 아빠 일이니까요
- 거짓말이라면?
- 아빠가 왜요?
- 아빠가 널 속인 적 없어?
그야, 뭐...
한 번 있지만
근데 어떻게 믿어?
그런 아빠를
어떻게 믿어?
기만이 팽배한 시대에는
사실을 말하는 것이 혁명이다
찾으시는 거라도?
아들한테 줄 선물요
특별한 날이에요?
그런 게 아니라
그냥 사주고 싶어서요
음악을 좋아하죠?
그럼...
제 남편이
직접 만든 건데요
각각 다른 노래가
나와요
전 이 노래가 좋아요
30초 동안
할 말 해요
규칙을 정할 입장은
아닐 텐데요
25초, 내 규칙 아니에요
일을 우선시하기 싫어서
요원 훈련을 관뒀어요
엄마가 되고 싶었거든요
가족을 위한 길을
나는 선택했는데
에단은 안 그랬죠
- 케이트 때문에
- 알아요, 미안해요
그 후로 많은 게
변했어요
케이트한테나
그렇겠죠
아직 모르시겠지만
테레사도 그래요
포장해드릴까요?
아니요
다음에 올게요
벤 맞지?
- 안녕, 난 에이미야
- 안녕
- 엄마 기다려?
- 아니, 걸어갈 거야
숲 근처에 살아?
그 집이 어딘지
정확하게 모르겠어
근처 나무가 엄청 높아?
대충 높아?
같이 찾아보자
이 동네는 별로 안 커
빨리 와
별걸 다 물어보더라
사는 곳 같은 거
네가 향수병에 걸릴까봐
걱정돼서 그러셨겠지
어때?
- 뭐가?
- 집에 가고 싶어?
그런가 봐
전학 오기 전에
잘나갔나 봐?
그냥, 뭐
당연히 여친도
있었겠지?
그렇긴 했는데
이제는...
멀리 떨어져 있으니
그렇구나
시애틀이 그렇게
좋았다면
당연히
돌아가고 싶겠다
그 철조망에 가봤어?
아니, 담장인가?
아니, 거길
뭐 하러 가?
그 너머에 사는
동물들 알아?
- 그걸 어떻게 알았어?
- 벤, 여기서 뭐 해?
학교에서
기다리라고 했잖아
제 잘못이에요
제가 걸어가자고 했어요
벤은 싫댔는데
제가 억지부렸어요
그래, 괜찮아
그만 가자
- 죄송해요
- 잘 가
안녕
- 사람 잘못보셨어요
- 그래요?
그럼 이 사람들은요?
그쪽 옆에
서 있는데
맥콜 가족
오래전 일이에요
다른 삶이었죠
얼마나 됐어요?
4번째 겨울이 지나고
세는 걸 멈췄는데
그 후로 5번쯤 더
겨울을 보냈어요
이 숫자는 뭐죠?
피터 맥콜
글쎄요
모르겠어요
보니까
이 사진에는
지팡이가 없네요
암벽등반 사고였어요
- 여기서요?
- 탈출 시도였죠
멍청하게도
이 동네를
왜 못 나갑니까?
방법이 하나 있어요
- 여보세요
- 보안관님
피터 맥콜의 심판을
알리셔야 돼요
내일 밤 10시에요
뭐 좀 사라고요
어땠어?
그게
나더러 보안관 하래
당신한테?
죽인 사람 직업을
물려받는 건가 봐
에단
낙서한 어떤 사람을
처형하려나 본데
나더러 하래
내가 거절하면
다른 사람을
찾을 거야
이곳 사람들은
다 죄수야
아까 시장이랑
만났는데
이름이 브래드 피셔야
피셔?
벤네 선생님 이름이
피셔였어
- 아침에 만났어
- 메건?
시장 아내야
기록을 봤더니
여기 오기 전에는
최면치료사였어
최면치료사를
선생을 시켰네
시장이 나한테
할 말이 있나 봐
- 할 말이라니?
- 잘은 모르겠지만
시장이 나한테
정보를 줄 것 같아
- 안녕하세요
- 어서 와
좋은 아침
어머, 벤 어머님
자녀에게 관심 많은
학부모님이 참 좋아요
- 매일 뵙게 되나요?
- 선생님 뵈러 왔어요
- 남편들이 만났대요
- 네, 알아요
보안관의 아내라니
신 나겠어요
네, 신 나요
이 동네에
친구가 없어서 그런데
저녁 때 남편분이랑
저희 집에 오실래요?
그거 좋네요
고마워라
근데 두 분도
동네 구경 좀 하셔야죠
비에르가르텐에서
저녁 7시 어때요?
- 좋아요
- 잘됐네요
칸막이 자리에서
햄버거에 맥주 한잔해요
- 고기 드시죠?
- 네, 그럼요
- 그럼 이따 봬요
- 네, 그래요
너, 이리 와
보안관 사무실
안녕하세요, 피터
최후의 만찬인가요?
아무 일 없을 겁니다
이걸 10번
정독했어요
잊었다는 것도
잊고 있었네요
기억나는 게 뭔지
말해 볼래요?
2001년에
회의 참석차
LA에 갔을 때 일이에요
한잔하고 싶어서
술집에 갔다가
드니스라는 여자랑
얘기를 하게 됐어요
말이 통하더라고요
그러다가
제 호텔방에 가서
더 재밌게 즐기자고
그 여자한테 말했죠
유부남 주제에요
그냥 일시적으로...
마음이 약해져서 생긴
실수라고 말하고 싶지만
그건 거짓말이죠
어쨌든
호텔방으로 간 뒤에
전 필름이 끊겼어요
그리고 깨어 보니
호텔방이더라고요
다른 호텔방요
근데 그 여자는
그대로 있었어요
나이를 먹은 데다
드니스라는 이름이
아니었지만요
팸이었어요
자, 어제 거기부터
다시 시작하자
어디서 왔니?
시애틀요
사는 곳은?
모르겠어요
잘했어, 벤
아주 잘했어
내일부터는 너도
수업에 들어가자
그거 알아?
내가 네 담임이야
눈 감아봐
준비됐어?
감성 충전용 선물이야
저기 오셨다
- 반가워요, 보안관님
- 저도요, 시장님
- 집사람입니다
- 메건이에요
테레사죠? 반가워요
처음 뵙겠습니다
- 앉으세요
- 테레사, 어서 와요
여기 찾느라
힘들었어요?
아뇨, 전혀요
여기 버팔로 버거가
정말 맛있어
스테이크는 어때?
응?
스테이크 말이야
괜찮아?
응, 맛있어
왜 그래?
- 이렇게 만나니 좋네요
- 무슨 말씀을
보안관님과 함께여서
저희가 영광이죠
네, 축하드려요
고맙습니다
진심으로요
포프 보안관이
그립긴 할 거예요
너무 갑작스런
은퇴였어요
맞아요, 모두가
놀랐을 것 같아요
보안관과 선생님
사이에는
비슷한 점이
많은 것 같아요
분명한 경계를
정하는 건 물론이고
각자의 행동에는
결과가 따른다는 걸
알리기도 하잖아요
- 그렇네요
- 그쵸?
손 씻으러 갈 건데
화징실 좀 알려줄래요?
실례할게요
- 다녀오세요
- 따라와요
아내분이
참 아름다워요
- 고맙습니다
- 그건 그렇고
우리 동네에 대한
소감은요?
정말 좋아요
대단한 것 같아요
산이며, 소나무며
모두의 눈에 서린
공포심까지도요
- 와인 드려요?
- 당연하죠
네
툭 터놓고
대화하는 데에는
와인만 한 게 없죠
아드님인 벤은...
심성이 고운 것 같아요
제 생각도 그래요
이 동네, 그러니까
그자들은...
애들에게 주목해요
특히 학교가
아주 열성적이죠
아이의 가치관을
주무르려는 거예요
- 아내분 학교요?
- 네
조심해요
다들 버팔로 버거만
치켜세우는데
송어 요리도
기가 막혀요
버팔로 버거가 나아요
그 일에 대해선
다들 어떻게 생각해요?
- 공개 처형요
- 네?
포프가 베벌리한테
그랬잖아요
피터 맥콜한테도
계획 중이고요
아, 심판
우린 법을
만들지 않고
그저 따를 뿐이에요
- 과연 달변가야
- 당신 연설문 쓸 만하지?
아이스크림 귀신 자식
말도 없이
그렇게 떠나?
그 기분 나쁜 놈이
뭐가 아쉽다고요?
- 잘생겼잖아
- 포프는 이제 없어
대신 새 보안관이 있잖아
다행이지?
포프가 까칠하다고
다들 싫어했지만
나한테는 얼마나
잘해줬는데
- 일하기 진짜 좋았어
- 그래요
휴가 때도
나를 얼마나 챙겼는데
버크 보안관님한테도
같은 감정을 느낄 거야
- 그럴까?
- 이것만 명심해
- 보안관님은 유부남이야
- 나를 뭘로 보고
친구, 이웃 여러분
새 보안관님을 위해
건배합시다
에단 버크
에단의 초고속 승진에
다들 어리둥절하죠?
막대한 권력에는
중대한 책임이 따릅니다
범법자를 처벌함에 있어
발 빠른 대응을
보여야 할 것이며
필요한 모든 수단을
동원함은 물론
법의 한도 내에서
가장 엄중한 처벌을
고마워요
잘 들었어요, 팸
참 친절하시네요
보안관직을 맡게 되어
영광입니다
여러분께서
알아주셨으면 합니다
저는 재임기간 동안
웨이워드 파인즈를 위해서
수단 방법을 가리지 않고
이곳의 악을
들추어낼 것이며
진짜 범죄자들을
- 처벌하겠습니다
- 옳소
- 보안관님을 위하여
- 위하여
고맙습니다
그 정신과 의사야
병원에서 봤어?
젠킨스 박사님
에단
잘 지냈어요?
테레사 씨죠?
회복돼서 다행이에요
고맙습니다
여기서 뭐 하세요?
아, 그냥...
종자들을
살펴보고 있어요
세 가지 소나무를
교배한 품종이에요
그냥 놔둬도
상관없긴 해요
잘 크고 있거든요
그래도 걱정이 돼서요
저기요, 박사님
이 동네 인간들이
누가 낙서 좀 했다고
저더러 죽이랍니다
소문이 사실이었네요
- 정말 안타까워요
- 계속 이럴 순 없어요
에단의 기분은
잘 알아요
진심으로요
이 세상을
위해서라면
희생이 필요하지
않을까요?
보세요
우리 주변의
이 아름다움을 봐요
헥터 게이더가
연주하네요
- 가자
- 많은 주민들이 들어요
도로 끝에서
왼쪽으로 틀면 집이야
난 이따가 갈게
여기야
정말 여기가 좋아?
아니, 여기야
내가 좋아하는 장소
네 친구들
얘기 좀 해봐
사실, 친구 없어
- 아깐 거짓말이었어
- 괜찮아
어차피 여기에서는
과거에 연연하지 않아
그리고 너한테는
내가 있잖아
갑시다
심판 시간은
밤 10시예요, 에단
심판 같은 거
안 합니다
- 갑시다
- 어디를요?
피터를 숨겨서
숲에 데려가려고요
- 금방 발각될 겁니다
- 그 정도는 감수해야죠
서둘러요
그럼
담장에 데려다줘요
'테레사, 축하합니다'
'공석이 생겼어요'
'공인중개사 한 분의
은퇴가 결정되었으니'
'내일 아침 9시까지
사무실로 나와주세요'
왜 여기 왔어요?
'담장을 세우며'
'가두거나 막는 게 무엇인지
나는 알고 싶었다'
프로스트의 시죠
우릴 가두는 걸까요?
아니면 뭔가를
막는 걸까요?
피터가 말해봐요
다들 처음에는
나가고 싶어 하는데
난 아니었어요
과거를 잊을 수
있었으니까요
하지만 영원히
잊을 순 없어요
언젠가는 떠올라요
제가 그랬듯이
나가는 방법은
하나뿐이에요
- 하지만 제겐 끝이죠
- 이럴 필요 없어요
맞아요
에단이 해요
그자들이
보고 있어요
신뢰를 얻어야 하잖아요
안 그래요?
아무나 해도 되지만
여기서 살아남고 싶다면
나를 톡 밀어요
피터, 그런 짓은
안 합니다
그렇게는 못 해요
- 그렇기 때문에
- 이러지 말아요
- 이곳에 에단이 필요해요
- 피터, 피터
피터 맥콜이 죽었어
- 어쩌다가?
- 상관없어
당신은 여기 남아서
얌전히 있어
내가 가서
사람을 불러 올게
여보
당신은 강해
당신 생각보다
훨씬 더
이거, 보안관의 자질이
에단한테도 있었네요
이 동네 보안관은
그쪽이 더 어울리죠
내 동네에서 처음으로
맞는 말을 하시네
피터 맥콜이
자살한 거 알아요
다른 사람들은 속여도
공인 간호사는
못 속여요
헥터 게이더 피아노 연주만
라디오에서 들을 만해
그 사람도
여기서 컸어?
아니, 40대 아저씨야
담장 밖에는
뭐가 있어?
한글 번역 T2M